Documentação do protocolo de aplicação Biblion, referente ao sistema de compra de livros. 
Nele, utilizamos como Protocolo da camada de Transporte o TCP, como também trabalhamos com Threads.

As mensagens descritas abaixo são enviadas pelo cliente ao servidor através do método enviar_msg.
O servidor processa as mensagens recebidas através do método accept_connections.

O servidor envia as respostas ao cliente utilizando o método handle_client.

VALIDAR <cliente> - Valida se o cliente já está cadastrado na loja.
Parâmetros: número do cpf.
200: Cliente encontrado com sucesso!
400: Cliente não encontrado.

CATALOGO <livro> - Solicita ao servidor o catálogo de livros.
Parâmetros: Número com a quantidade de livros.
Resposta do Servidor: 
201 - Pode realizar a compra. 
203: Catálogo enviado.

COMPRAR <numero> - Solicita ao servidor a compra de um ou mais livros.
201: Pedido adicionado ao carrinho com sucesso!
203: Catálogo enviado
205: Pedido registrado com sucesso!,
233: Quantidade alterada com sucesso!
401: Quantidade não disponível no estoque.
405: Dados incorretos, tente novamente.
406: ISBN Inválido
480: Quantidade inválida para a alteração.

QTLIVRO - Verifica a quantidade de livros
401: Quantidade não disponível no estoque.

FINALIZAR - Finaliza a compra
206: Compra finalizada com sucesso!
207: Compra cancelada.
211: Confira seu pedido.
440: Seu carrinho está vazio.
444: Não foi possível comprar a quantidade desejada.

SAIR - Solicita ao servidor encerrar a conexão.
Parâmetros: Nenhum.
Resposta do Servidor: 204 - Desconexão efetuada com sucesso.
