Documentação do protocolo de aplicação Biblion, referente ao sistema de compra de livros. 
Nele, utilizamos como Protocolo da camada de Transporte o TCP, como também trabalhamos com Threads.

As mensagens descritas abaixo são enviadas pelo cliente ao servidor através do método enviar_msg.
O servidor processa as mensagens recebidas através do método processa_msg.
O servidor envia as respostas ao cliente utilizando o método send to socket.

GET_BOOKS <livro> - Solicita ao servidor o catálogo de livros.
Parâmetros: Número com a quantidade de livros.
Resposta do Servidor: 201 - Pode realizar a compra. 

BUY_SUCCESS <numero> - Solicita ao servidor a compra de um ou mais livros.
Parâmetros:
Resposta do Servidor: 
200 - Cliente encontrado com sucesso!
201 - Pedido adicionado ao carrinho com sucesso!
203 - Exibir catálogo.
205 - Pedido feito com sucesso!
400 - Cliente não encontrado.
401 - Este livro não está disponível no estoque.
405 - Número inválido.
406 - ISBN inexistente.

QUIT - Solicita ao servidor encerrar a conexão.
Parâmetros: Nenhum.
Resposta do Servidor: 204 - Desconexão efetuada com sucesso.

