Documentação do protocolo de aplicação Biblion, referente ao sistema de compra de livros. 
Nele, utilizamos como Protocolo da camada de Transporte o TCP, como também trabalhamos com Threads.

As mensagens descritas abaixo são enviadas pelo cliente ao servidor através do método enviar_msg.
O servidor processa as mensagens recebidas através do método processa_msg.
O servidor envia as respostas ao cliente utilizando o método send do socket.

REGISTRAR <cpf> - Solicita ao servidor o registro de um novo cliente
Parâmetros:
<cpf>: CPF do cliente.CPF do cliente que quer se registrar
Resposta do Servidor:
200 - Caso o cliente seja um novo cliente, e tenha se registrado com sucesso
201 - Caso o cliente seja um cliente já registrado, e tenha se autenticado novamente com sucesso

COMPRAR <numero> - Solicita ao servidor a compra de um número de rifa específico.
Parâmetros:
<numero>: Número de rifa desejado.
Resposta do Servidor:
202 - Compra do número realizada com sucesso.
401 - Número não estiver disponível
400 - Número inválido

SAIR - Solicita ao servidor encerrar a conexão.
Parâmetros: Nenhum.
Resposta do Servidor:
204 - Caso a desconexão tenha sido bem sucedida

