Documentação do protocolo de aplicação Biblion, referente ao sistema de compra de livros. 
Nele, utilizamos como Protocolo da camada de Transporte o TCP, como também trabalhamos com Threads.

As mensagens descritas abaixo são enviadas pelo cliente ao servidor através do método enviar_msg.
O servidor processa as mensagens recebidas através do método processa_msg.
O servidor envia as respostas ao cliente utilizando o método send to socket.

GET_BOOKS <livro> - Solicita ao servidor o catálogo de livros
Parâmetros:
Resposta do Servidor:


COMPRAR <numero> - Solicita ao servidor a compra de um ou mais livros.

200 - Compra realizada com sucesso.

QUIT - Solicita ao servidor encerrar a conexão.
Parâmetros: Nenhum.
Resposta do Servidor:
204 - Desconecção efetuada com sucesso.

